# Бинарный классификатор.
Данная библиотека представляет собой базовую реализацию автоматического бинарного классификатора.
Для инициализации автоклассификатора необходимо передать список моделей, среди которых будет выбрана лучшая
(на основании указанной при тренировке метрики).

[Примеры использования](https://github.com/alexander-bogomol/auto_ml/blob/main/examples.ipynb)

На данный момент доступны для оценки следующие модели:
- SVM (Support Vector Machines)
- LOGREG (Logistic Regression)
- KNN
- DECISIONTREE
- NAIVEBAYES 
- RANDOMFOREST

И метрики:
- F1
- ACCURACY
- PRECISION
- RECALL

Так же в автоклассификаторе **после тренировки** реализованы следующие функции:
- Если во время инициализации среди переданного автоклассификатору списка моделей были модели логистической регрессии или хотя бы одна из "деревянных" - то будет доступна возможность оценить важность признаков через метод `.feature_importance()`. В качестве аргумента метод принимает одно из значений: `forest`, `tree`, `logreg`.
- Метод `.models_ranking()` позволяет вывести список обученных n-моделей, отсортированных по их метрикам (метрика указывается при тренировке). Доступный аргумент - `top`
- Лучшую модель можно получить методом `.get_best_model`
- С помощью `.best_predict()` можно получить предсказания лучшей модели. За лейблы предсказаний отвечает булевый аргумент `inverse_transform`


Для использования библиотеки необходимо установить зависимости:

```bash
conda env create -f environment.yml
# для pip
python3 -m pip install -r requirements.txt
```

В качестве данных для обучения автоклассификатор ожидает объект типа `pd.Dataframe`. Кроме того, ожидается:
1. В данных нет пропусков
2. Все столбцы приведены к типам int|float - для количественных, object - для категориальных признаков
3. Для категориальных признаков используется OneHotEncoder. Пожалуйста, учитывайте это, если в датафрейме используется большое количество категорий.
4. Невозможна тренировка одинаковых видов классификаторов.

